Группа независимых исследователей решила разобраться,
насколько вообще достоверная информация изложена в Докладе ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
который был опубликован в 2015 году.
С одной стороны, мы имеем Доклад ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
а с другой стороны, мы имеем результаты исследований современной науки,
оперевшись на которые, мы и будем проверять информацию,
приведённую в Докладе ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
А поскольку мы не являемся специалистами в области ядерной и квантовой физики,
поэтому мы с радостью приглашаем всех независимых исследователей
для обсуждения и исследования данного Доклада.
Давайте рассмотрим Доклад с первой страницы.
На первой странице мы видим такие понятия, как взаимодействие и строение элементарных частиц.
А что, разве на сегодняшний день не существуют теории и гипотез
о строении и взаимодействии элементарных частиц?
Также мы видим понятие теории единого поля.
Неужели это имеет отношение к теории всего,
которую современные учёные пытаются реализовать на практике?
Далее идёт электромагнетизм и гравитационное взаимодействие.
Неужели эти понятия на сегодняшний день не изучены?
О, и самое интересное, здесь приводится информация об альтернативном источнике энергии.
На сегодняшний день эта тема вообще очень распиарена среди научных кругов,
а также в интернете.
Смотрим далее.
В Докладе приведены ответы на неразрешённые вопросы физики.
А имеются ли вообще таковые на сегодняшний день в современной науке?
Давайте посмотрим.
Ничего себе!
Нам вообще интересно разобраться в сути приведённой информации.
А вам?
Тогда за работу.